I promised to be with you forever, [Previously]
សន្យាថានឹងនៅជាមួយអ្នកជារៀងរហូត [ពីមុន]
to always take care of you, and to protect you.
ថែរក្សាអ្នកជានិច្ច និងការពារអ្នក។
Surasak and Wut were both murdered by Pheem.
Surasak និង Wut ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់​ដោយ Pheem ។
Do you still think Pheem is a good person?
តើអ្នកនៅតែគិតថាភីមជាមនុស្សល្អទេ?
-Help! I don't want to die yet! -What are you doing?
- ជួយ! ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ចង់​ស្លាប់​ទេ! - តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Than.
ជាង។
[The Wicked Game]
[ហ្គេម​អាក្រក់​]
Please hear me out. I can explain everything.
សូមស្តាប់ខ្ញុំចេញ។ ខ្ញុំអាចពន្យល់បានគ្រប់យ៉ាង។
What are you trying to explain, Pheem?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមពន្យល់អ្វី ភីម?
Are you going to start with why you had my shop smashed?
តើ​អ្នក​នឹង​ចាប់​ផ្តើម​ពី ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​វាយ​កម្ទេច​ហាង​របស់​ខ្ញុំ?
You know that?
តើអ្នកដឹងទេ?
Yes.
បាទ។
I know that.
ខ្ញុំដឹងថា។
I know you planned it, so you could use me to eliminate Chet.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នករៀបចំវា ដូច្នេះអ្នកអាចប្រើខ្ញុំដើម្បីកម្ចាត់ Chet ។
I can forgive you for that.
ខ្ញុំអាចអត់ទោសឱ្យអ្នកសម្រាប់រឿងនោះ។
But I can't forgive you...
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចអត់ទោសឱ្យអ្នកបានទេ ...
for all the killings!
ចំពោះការសម្លាប់ទាំងអស់!
I didn't kill anyone, Than.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សម្លាប់​អ្នក​ណា​ទេ ថន។
Senator Surasak was murdered by Risa.
សមាជិកព្រឹទ្ធសភា Surasak ត្រូវបានសម្លាប់ដោយ Risa ។
As for Jason,
ចំណែក​លោក Jason
his misfortune was caused by that crazy guy who hated him.
សំណាងអាក្រក់របស់គាត់គឺបណ្តាល មកពីបុរសឆ្កួតម្នាក់នោះ ដែលស្អប់គាត់។
Pheem! What about this video then, Pheem?
ភឹម! ចុះវីដេអូនេះ ភីម ?
You're with Wut in this video.
អ្នកនៅជាមួយ វុធ ក្នុងវីដេអូនេះ។
How are you going to explain it?
តើអ្នកនឹងពន្យល់វាដោយរបៀបណា?
I did meet with Wut, Than.
ខ្ញុំ​បាន​ជួប​ជាមួយ វុធ ថាន់។
I admit it.
ខ្ញុំទទួលស្គាល់វា។
But all I did was hand him over to my dad.
ប៉ុន្តែ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​គឺ​ប្រគល់​គាត់​ទៅ​ឲ្យ​ឪពុក​ខ្ញុំ។
It didn't occur to me that my dad would kill him.
វាមិនបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំទេ ដែលប៉ារបស់ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់។
Was that so?
អញ្ចឹងទេ?
Then what are you going to do next?
អញ្ចឹងតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីបន្ទាប់ទៀត?
Are you asking me to report my own father to the police?
តើ​អ្នក​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ ​រាយការណ៍​ឪពុក​ខ្ញុំ​ទៅ​ប៉ូលិស?
I know you can't bring yourself to do it.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនអាចនាំខ្លួនអ្នកឱ្យធ្វើវាបានទេ។
I'll do it instead.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាជំនួសវិញ។
What are you going to do?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
Than!
ជាង!
If you release the evidence, the reputation of Thanavej will be ruined.
ប្រសិន​បើ​អ្នក​បញ្ចេញ​ភស្តុតាង​នោះ កេរ្តិ៍ឈ្មោះ​របស់ Thanavej នឹង​ត្រូវ​វិនាស។
Then my dad and I will lose everything, Than!
ពេល​នោះ​ប៉ា​ខ្ញុំ​និង​ខ្ញុំ ​នឹង​បាត់​បង់​អ្វី​ៗ​ទាំង​អស់ ថា​ណា!
Wrongdoers must be punished, Pheem.
អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​ខុស​ត្រូវ​តែ​ទទួល​ទោស, ភឹម។
Are you insane?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Wake up from your dream, Than!
ភ្ញាក់ពីសុបិន្តរបស់អ្នក, Than!
You think you're a hero now?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជាវីរបុរសឥឡូវនេះទេ?
It's time you grew up and opened your eyes to reality.
ដល់ពេលដែលអ្នកធំឡើង ហើយបើកភ្នែកមើលការពិត។
The world is not as fair as you think.
ពិភពលោកមិនយុត្តិធម៌ដូចអ្នកគិតទេ។
There are tens of thousands of bad people.
មានមនុស្សអាក្រក់រាប់ម៉ឺននាក់។
Even if you can take down one of them, like my father,
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​អាច​យក ​មួយ​ក្នុង​ចំណោម​ពួក​គេ​ដូច​ជា​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​។
the world won't become better, Than. Villains will be evil all the same.
ពិភពលោកនឹងមិនប្រសើរឡើងទេ ជាង។ មនុស្សអាក្រក់នឹងអាក្រក់ដូចគ្នា។
If everyone holds that thought of yours,
បើអ្នកគ្រប់គ្នាគិតបែបនេះ
will there still be hope in this world?
តើលើលោកនេះនៅមានសង្ឃឹមទេ?
I know there are many bad people.
ខ្ញុំដឹងថាមានមនុស្សអាក្រក់ជាច្រើន។
But giving in
ប៉ុន្តែការផ្តល់ឱ្យ
is equal to taking their side.
ស្មើ​នឹង​ការ​ចូល​ខាង​គេ។
That's why you must gain power.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវតែទទួលបានអំណាច។
You have to stand above those people.
អ្នកត្រូវតែឈរពីលើមនុស្សទាំងនោះ។
Have you forgotten you were framed by Chet and others
តើ​អ្នក​ភ្លេច​ថា ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​ស៊ុម​ដោយ Chet និង​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត
till you completely lost when you were a cop?
ទាល់​តែ​ឯង​បាត់​ទាំង​ស្រុង ​ពេល​ធ្វើ​ជា​ប៉ូលិស?
Why can't you remember? Why haven't you learned a lesson from it?
ហេតុអ្វីមិនអាចចាំបាន? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់បានមេរៀនពីវា?
Do you want to be a loser forever, Than?
តើអ្នកចង់ក្លាយជាអ្នកចាញ់ជារៀងរហូតទេ?
Hmm?
ហឹម?
Than.
ជាង។
Than!
ជាង!
I'm sorry. I didn't mean to lash out at you.
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំ​មិន​មាន​បំណង​ចង់​ជេរ​អ្នក​ទេ។
I promise I'll change. Can we start all over again?
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរ។ តើយើងអាចចាប់ផ្តើមម្តងទៀតបានទេ?
You want a fresh start?
តើអ្នកចង់ចាប់ផ្តើមថ្មីទេ?
Then go with me
បន្ទាប់មកទៅជាមួយខ្ញុំ
to uncover the truth of Wut's death.
ទម្លាយការពិតនៃការស្លាប់របស់ វុធ។
Than!
ជាង!
We can't do this, Than.
យើងមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ ថន
It took me enormous effort to finally come this far.
វា​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ខំ​ប្រឹង​ប្រែង​យ៉ាង​ខ្លាំង ​ដើម្បី​មក​ដល់​ឆ្ងាយ​នេះ។
Then we have nothing left to talk about, Pheem.
អញ្ចឹង​យើង​អត់​មាន​អ្វី​ត្រូវ​និយាយ​ទៀត​ទេ ភឹម។
Let go of me.
លែងខ្ញុំទៅ។
Than, have you forgotten your promise?
ភ្លេចសន្យាហើយឬនៅ?
Let go.
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
Don't you remember the vows we made in the amusement park, when we were kids?
ចងចាំពាក្យសន្យាដែលយើងបានធ្វើ នៅក្នុងសួនកម្សាន្តកាលពីនៅក្មេង ទេ ?
Shouldn't you be the Thunder Man
អ្នកមិនគួរជា Thunder Man ទេ។
who'll always take care of me and protect me?
តើអ្នកណានឹងថែរក្សាខ្ញុំ និងការពារខ្ញុំជានិច្ច?
I once promised a boy
ធ្លាប់សន្យាជាមួយប្រុសម្នាក់
that I'd never desert him.
ថាខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលគាត់ទេ។
But now, that boy is nowhere to be found.
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ ក្មេង​ប្រុស​នោះ​មិន​ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ​នៅ​កន្លែង​ណា​ទេ។
He has become a complete stranger to me.
គាត់បានក្លាយជាមនុស្សចម្លែកទាំងស្រុងសម្រាប់ខ្ញុំ។
I'll shoot you once you leave.
ខ្ញុំនឹងបាញ់អ្នកនៅពេលដែលអ្នកចាកចេញ។
[Operating Room]
[បន្ទប់ប្រតិបត្តិការ]
Pheem.
ភវ។
Pheem, what happened? Who shot him?
ភឹម តើមានអ្វីកើតឡើង? អ្នកណាបាញ់គាត់?
Did Chet do this?
តើ Chet ធ្វើបែបនេះទេ?
Wait.
រង់ចាំ។
Chet has gone to Da Nang. Did your father do this?
Chet បានទៅ Da Nang ។ តើឪពុករបស់អ្នកបានធ្វើបែបនេះទេ?
Pheem!
ភុយ!
Pheem, did your father do this?
ភឹម តើ​ឪពុក​របស់​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទេ?
You did it?
តើអ្នកបានធ្វើទេ?
Why would you do this to Than?
ហេតុអ្វីធ្វើបែបនេះដាក់ Than?
I'll shoot you once you leave.
ខ្ញុំនឹងបាញ់អ្នកនៅពេលដែលអ្នកចាកចេញ។
Than!
ជាង!
Than, I'm sorry.
ជាង ខ្ញុំសុំទោស។
[Operating Room]
[បន្ទប់ប្រតិបត្តិការ]
How is he, Doctor?
តើគាត់សុខសប្បាយជាទេលោកបណ្ឌិត?
The bullet didn't hit any vital parts. It has been removed.
គ្រាប់​កាំភ្លើង​មិន​បាន​ប៉ះ​ផ្នែក​សំខាន់​ណា​មួយ​ទេ។ វាត្រូវបានដកចេញ។
The patient is fine now.
ពេលនេះអ្នកជំងឺសុខសប្បាយជាទេ
Thank you, Doctor.
សូមអរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
[Thanavej Hospital]
[មន្ទីរពេទ្យថាណាវេត]
Slowly, Than.
យឺត ៗ ថាន។
Than...
ជាង...
Does your wound still hurt?
តើរបួសរបស់អ្នកនៅតែឈឺចាប់ទេ?
Where is the evidence?
តើភស្តុតាងនៅឯណា?
I've thrown it away.
ខ្ញុំបានបោះវាចោល។
Than...
ជាង...
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I was just trying to stop you. I didn't mean to hurt you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមបញ្ឈប់អ្នក។ ខ្ញុំ​មិន​មាន​បំណង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ឈឺ​ចាប់​។
I never wanted to injure you.
ខ្ញុំមិនដែលចង់ធ្វើឱ្យអ្នករងរបួសទេ។
It was untrue.
វាមិនពិតទេ។
You already killed me.
អ្នកសម្លាប់ខ្ញុំរួចហើយ។
That night,
យប់នោះ
we were forever parted by your attempt to kill me.
យើងបែកគ្នាជារៀងរហូត ដោយការប៉ុនប៉ងសម្លាប់ខ្ញុំ។
No, Than.
ទេ ថន។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I won't hurt you anymore from now on.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទៀតទេចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
I'll take care of you. I'll be with you.
ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នក។ ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក។
I won't let you leave me.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចាកចេញពីខ្ញុំទេ។
I bought some orange juice from that place you like.
ខ្ញុំបានទិញទឹកក្រូច ពីកន្លែងដែលអ្នកចូលចិត្ត។
It's time to take medicine.
ដល់ពេលលេបថ្នាំហើយ។
Here you are.
អ្នកនៅទីនេះ។
Nurse.
គិលានុបដ្ឋាយិកា។
Yes?
បាទ?
Please throw away the flowers and the orange juice for me.
សូមចោលផ្កា និងទឹកក្រូចឱ្យខ្ញុំ។
Uh...
អូ...
I'll leave the orange juice here, Than.
ខ្ញុំនឹងទុកទឹកក្រូចនៅទីនេះ ថាន់។
♪ I once thought what between you and me ♪
♪ធ្លាប់គិតថារវាងអ្នកនិងខ្ញុំជាអ្វី♪
♪ Was a meaningful love ♪
♪ជាស្នេហាដ៏មានន័យ♪
♪ I thought my heart would never ♪
♪ ខ្ញុំគិតថាបេះដូងរបស់ខ្ញុំនឹងមិនដែល♪
♪ Ache for you ♪
♪ ឈឺចាប់សម្រាប់អ្នក ♪
♪ Today, I've finally realized ♪
♪ ថ្ងៃនេះ ទីបំផុតខ្ញុំបានដឹងហើយ ♪
♪ The love I thought I had was just an empty promise of yours ♪
♪ ស្នេហាដែលខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមាន គ្រាន់តែជាការសន្យាទទេរបស់អ្នក♪
♪ My heart hurts but I haven't learned my lesson ♪
♪បេះដូងខ្ញុំឈឺចាប់ តែមិនទាន់បានរៀន ♪
♪ I still love you wholeheartedly ♪
♪ ខ្ញុំនៅតែស្រលាញ់អ្នកអស់ពីចិត្ត♪
♪ My heart is telling, but I don't want to listen ♪
♪បេះដូងខ្ញុំកំពុងប្រាប់ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ស្តាប់♪
♪ Almost suffocated by that torture ♪
♪ ស្ទើរតែថប់ដង្ហើមដោយការធ្វើទារុណកម្មនោះ♪
♪ You tricked me into loving you ♪
♪ អ្នកបានបញ្ឆោតខ្ញុំឱ្យស្រឡាញ់អ្នក♪
♪ Yet you left after I started trusting ♪
♪ ប៉ុន្តែអ្នកចាកចេញបន្ទាប់ពីខ្ញុំចាប់ផ្តើមជឿទុកចិត្ត♪
♪ You don't love me ♪
♪អ្នកមិនស្រលាញ់ខ្ញុំទេ♪
♪ Today my heart's completely broken ♪
♪ ថ្ងៃនេះបេះដូងខ្ញុំខូចទាំងស្រុង♪
♪ You left me to die alone ♪
♪អ្នកទុកខ្ញុំឱ្យស្លាប់តែម្នាក់ឯង♪
[Thanavej Hospital]
[មន្ទីរពេទ្យថាណាវេត]
Ms. Risa.
កញ្ញា រីសា។
[Impatient Medical Records]
[មន្ទីរពេទ្យថាណាវេច] [កំណត់ត្រាវេជ្ជសាស្ត្រមិនអត់ធ្មត់]
Than got shot?
ជាង​ត្រូវ​បាន​គេ​បាញ់​?
Yes.
បាទ។
Last night, the ambulance brought him over from Mr. Pheem's apartment.
កាល​ពី​យប់​មិញ រថយន្ត​សង្គ្រោះ​បាន​ដឹក​គាត់​ចេញ ​ពី​ផ្ទះ​របស់​លោក ភឹម។
As for Than's medical records,
ចំណែក​ឯ​កំណត់ត្រា​វេជ្ជសាស្ត្រ​របស់​លោក ថន។
Mr. Pheem ordered them to be kept secret.
លោក ភឹម បញ្ជា​ឲ្យ​រក្សា​ការ​សម្ងាត់។
Neither we nor Chet went after Than.
ទាំង​យើង​ក៏​មិន​បាន​ទៅ​តាម​ឈ្មោះ​ថាន់​ដែរ។
What's the matter?
មានរឿងអី?
Pheem's bodyguard was shot.
អង្គរក្ស​របស់​ភីម ត្រូវ​បាន​គេ​បាញ់។
Who did it?
តើអ្នកណាបានធ្វើ?
I have no idea.
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
But he was sent to the hospital from Pheem's apartment.
ប៉ុន្តែ​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជូន​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ ​ពី​ផ្ទះ​ល្វែង​របស់​ភីម។
Also, Pheem is hiding the facts from everyone.
ម្យ៉ាងទៀត ភីម កំពុងតែលាក់បាំងការពិតពីគ្រប់គ្នា។
Than is no ordinary bodyguard.
ជាងមិនមែនជាអង្គរក្សធម្មតាទេ។
He used to be a police officer,
គាត់ធ្លាប់ជាប៉ូលីស,
who knew about Chet's involvement in the Fentanyl case.
ដែលដឹងពីការចូលរួមរបស់ Chet ក្នុងសំណុំរឿង Fentanyl ។
That was why Chet had him dismissed from the police force.
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​លោក Chet បាន​បណ្តេញ​លោក​ចេញ ​ពី​កម្លាំង​ប៉ូលិស។
And then?
ហើយបន្ទាប់មក?
Previously, he attempted to reveal Chet's evildoing.
កន្លង​មក ​គាត់​ព្យាយាម​លាតត្រដាង​ពី​អំពើ​អាក្រក់​របស់​លោក ចេត។
As far as I know, Than is a man of unyielding pride.
តាម​ខ្ញុំ​ដឹង ថា ន់​ជា​មនុស្ស​មាន​អំនួត​មិន​ចេះ​អត់ធ្មត់។
He agreed to assist Pheem
គាត់បានយល់ព្រមជួយភីម
simply because Pheem promised to help him clear his name.
ដោយ​សារ​តែ​ភឹម​បាន​សន្យា ​ថា​នឹង​ជួយ​ជម្រះ​ឈ្មោះ​របស់​គាត់។
What does Than know?
ថាន់ដឹងអ្វីខ្លះ?
Everything.
អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
I think he got shot due to a dispute between him and Pheem.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​បាញ់ ​ដោយ​សារ​ជម្លោះ​រវាង​គាត់​និង Pheem ។
The shooter was most likely Pheem.
អ្នក​បាញ់​នោះ​ទំនង​ជា Pheem។
If Pheem had meant to kill him,
បើភឹមចង់សម្លាប់លោក
why would he have brought him over for medical aid?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យក​គាត់​មក ​ជួយ​ពេទ្យ?
Their relationship goes beyond employer and employee.
ទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេ លើសពីនិយោជក និងនិយោជិត។
The fact that Pheem keeps Than around is the best proof, Dad.
ការដែល Pheem រក្សា Than around គឺជាភស្តុតាងដ៏ល្អបំផុត ប៉ា។
Pheem is not competent enough to take over Thanavej from you.
ភីម​មិន​មាន​សមត្ថភាព​គ្រប់គ្រាន់ ​ក្នុង​ការ​យក​ Thanavej ពី​អ្នក​ទេ។
Go away, Pheem.
ទៅឆ្ងាយ ភីម
I have nothing to say to you.
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទៅកាន់អ្នកទេ។
It's me.
គឺខ្ញុំ។
Mr. Thanet.
លោក ថាណែត។
I heard you were unwell,
ខ្ញុំលឺថាអ្នកមិនស្រួលខ្លួន
so I came for a visit.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មក​លេង។
How are you? What happened?
សុខសប្បាយជាទេ? តើមានអ្វីកើតឡើង?
Hmm?
ហឹម?
How did you end up like this?
តើអ្នកបញ្ចប់ដោយរបៀបណា?
I didn't expect you to care so much about the life of a lowly employee like me.
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​អ្នក​នឹង​ខ្វល់​ច្រើន​ពី ​ជីវិត​របស់​បុគ្គលិក​ទាប​ដូច​ខ្ញុំ​នោះ​ទេ។
If you were just an ordinary bodyguard,
បើអ្នកគ្រាន់តែជាអង្គរក្សធម្មតាម្នាក់
Pheem wouldn't keep you close to him.
ភីមនឹងមិនរក្សាអ្នកឱ្យនៅជិតគាត់ទេ។
I bet...
ខ្ញុំភ្នាល់...
you know much about Pheem, right?
អ្នក​ស្គាល់​ភីម​ច្រើន​មែន​ទេ?
You used to be a cop, didn't you?
អ្នកធ្លាប់ជាប៉ូលីសមែនទេ?
Hmm?
ហឹម?
Humph.
Humph ។
You had to adapt to many things when you started working with Pheem, huh?
អ្នក​ត្រូវ​សម្រប​ខ្លួន​នឹង​រឿង​ជា​ច្រើន ​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​ចាប់​ផ្តើម​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ Pheem ហ៎?
Have you settled in yet?
តើអ្នកបានតាំងទីលំនៅហើយឬនៅ?
Not really.
មិនពិតទេ។
A cop's mindset has become second nature to me.
ផ្នត់គំនិតរបស់ប៉ូលីស បានក្លាយជាធម្មជាតិទីពីរសម្រាប់ខ្ញុំ។
Hmm.
ហ៊ឹម
I find it abhorrent, when I see people violate the law.
ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា​វា​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់​ខ្ពើម​ណាស់ ពេល​ឃើញ​មនុស្ស​បំពាន​ច្បាប់។
I'd like to do something about it.
ខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីមួយអំពីវា។
Hmm.
ហ៊ឹម
If Pheem were the offender,
បើភីម ជាជនល្មើស
you'd still have the guts to interfere?
អ្នក​នឹង​នៅ​តែ​មាន​ចិត្ត​ជ្រៀតជ្រែក​?
Not only Pheem, Mr. Thanet.
មិន​ត្រឹម​តែ​លោក ភឹម ទេ គឺ​លោក ថាណែត។
I'd even be gutsy enough to fight you, if you committed crimes.
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​ចិត្ត​ក្លាហាន​គ្រប់គ្រាន់​ក្នុង​ការ​ប្រយុទ្ធ​នឹង​អ្នក ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​ឧក្រិដ្ឋកម្ម។
Good.
ល្អ
How brave of you.
តើអ្នកក្លាហានប៉ុណ្ណា។
Now, this is fun.
ឥឡូវនេះ នេះគឺជាការសប្បាយ។
Get well soon.
ឆាប់ជាសះស្បើយ។
Mrs. Nit.
អ្នកស្រី និត។
Can you put in a word for me with Than?
តើអ្នកអាចដាក់ពាក្យឱ្យខ្ញុំជាមួយ Than បានទេ?
What else is there to say, Pheem? We've made it all clear.
មានរឿងអីនិយាយទៀត ភីម? យើង​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ច្បាស់​ទាំង​អស់។
Just tell him to understand what I did.
គ្រាន់តែប្រាប់គាត់ឱ្យយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
How is he supposed to understand that? You shot him.
តើ​គាត់​ត្រូវ​យល់​យ៉ាង​ណា? អ្នកបាញ់គាត់។
I know, Auntie.
ដឹងហើយមីង។
But can you just do me a favor?
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​អនុគ្រោះ​មួយ​?
Can you, Mrs. Nit?
អាចទេអ្នកនាង និត?
I hope for Than to forgive me
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា Than អភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ
and to give me a second chance.
ហើយផ្តល់ឱកាសទីពីរដល់ខ្ញុំ។
I won't hurt him again.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបាបគាត់ទៀតទេ។
[Wellness Center]
[មណ្ឌលសុខភាព]
Ha-ha.
ហាហា។
This is Thanavej's new core project.
នេះជាគម្រោងស្នូលថ្មីរបស់ Thanavej ។
It's also the future of our empire.
វាក៏ជាអនាគតនៃអាណាចក្ររបស់យើងផងដែរ។
I'll do the best I can, Dad.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឲ្យអស់ពីសមត្ថភាព ប៉ា។
I believe you'll reach great heights.
ខ្ញុំជឿថាអ្នកនឹងឈានដល់កម្ពស់ដ៏អស្ចារ្យ។
I heard
ខ្ញុំបានលឺ
your bodyguard got shot, didn't he?
អង្គរក្ស​របស់​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​បាញ់​មែន​ទេ?
Dad owns this hospital. He's certainly entitled to know everything here.
ប៉ាជាម្ចាស់មន្ទីរពេទ្យនេះ។ គាត់ពិតជា មានសិទ្ធិដឹងអ្វីៗទាំងអស់នៅទីនេះ។
It doesn't matter how I found it out.
វាមិនសំខាន់ទេថាខ្ញុំបានរកឃើញវាដោយរបៀបណា។
The important thing
រឿងសំខាន់
is to figure out what exactly happened to your bodyguard.
គឺដើម្បីស្វែងយល់ ថាតើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអង្គរក្សរបស់អ្នក។
It was just a small accident, Dad.
វាគ្រាន់តែជាឧបទ្ទវហេតុតូចមួយទេប៉ា។
Than was the guy who stood by your side
ជាងគឺជាបុរសម្នាក់ដែលឈរក្បែរអ្នក។
and helped you when you fought your brother, right?
ហើយ​បាន​ជួយ​អ្នក ​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​បាន​ប្រយុទ្ធ​នឹង​បង​ប្រុស​របស់​អ្នក​មែន​ទេ?
He seems to know many affairs of our hospital.
គាត់ហាក់ដូចជាដឹងពីកិច្ចការជាច្រើន នៃមន្ទីរពេទ្យរបស់យើង។
Actually, he doesn't know much.
តាមពិតគាត់មិនដឹងច្រើនទេ។
Dad, don't worry.
ប៉ាកុំបារម្ភអី។
I can have him under control.
ខ្ញុំ​អាច​ឲ្យ​គាត់​ស្ថិត​ក្រោម​ការ​គ្រប់​គ្រង។
Pheem.
ភវ។
Sometimes, love makes us weak.
ពេលខ្លះស្នេហាធ្វើអោយយើងទន់ខ្សោយ។
But the successor to Thanavej
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ស្នង​តំណែង Thanavej
must not be weak.
មិនត្រូវទន់ខ្សោយទេ។
I know it has cost you a lot to finally come this far.
ខ្ញុំដឹងថាវាធ្វើឱ្យអ្នកចំណាយច្រើន ក្នុងការមកទីនេះ។
And this is the last step.
ហើយនេះគឺជាជំហានចុងក្រោយ។
It's the ultimate test where you prove
វាជាការសាកល្បងចុងក្រោយដែលអ្នកបញ្ជាក់
whether you deserve to be the successor or not.
ថាតើអ្នកសមនឹង ក្លាយជាអ្នកស្នងឬអត់។
You know what I mean, right?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមានន័យយ៉ាងណាទេ?
Yes, I do, Dad.
បាទ ប៉ា។
Good.
ល្អ
Danai.
ដាណេស។
You'll follow up on this matter about Pheem.
អ្នក​នឹង​តាមដាន​លើ​បញ្ហា​នេះ ​អំពី​ភីម។
Keep me updated on every detail.
រក្សា​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បច្ចុប្បន្នភាព​លើ​រាល់​ព័ត៌មាន​លម្អិត។
Yes, Chairman.
បាទ លោកប្រធាន។
I need your help.
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
Mr. Pheem, our men are ready.
លោក ភឹម បុរសរបស់យើងត្រៀមខ្លួនហើយ។
Tell the security to close all entrances and exits!
ប្រាប់សន្តិសុខ ឱ្យបិទច្រកចូល និងច្រកចេញទាំងអស់!
Yes.
បាទ។
Split up and search. Move!
បំបែកនិងស្វែងរក។ ផ្លាស់ទី!
You two go this way.
អ្នកទាំងពីរទៅតាមផ្លូវនេះ។
The rest of you, come with me.
នៅសល់របស់អ្នកមកជាមួយខ្ញុំ។
Are you going to kill me?
តើអ្នកនឹងសម្លាប់ខ្ញុំទេ?
It isn't my task to kill you.
វាមិនមែនជាភារកិច្ចរបស់ខ្ញុំក្នុងការសម្លាប់អ្នកទេ។
But you're good, for guessing it right.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​គឺ​ជា​ការ​ល្អ​សម្រាប់​ការ​ទាយ​វា​ត្រឹមត្រូវ​។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
Mr. Thanet requested Mr. Pheem to end your life.
លោក ថាណែត ស្នើ​ឲ្យ​លោក ភឹម បញ្ចប់​ជីវិត។
Why should I believe you?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរជឿអ្នក?
I don't care if you believe me or not.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកជឿខ្ញុំឬអត់នោះទេ។
Where is the surveillance room?
តើបន្ទប់ឃ្លាំមើលនៅឯណា?
That way.
វិធីនោះ។
Zoom in on that room.
ពង្រីកបន្ទប់នោះ។
Okay.
មិនអីទេ។
[Laundry]
[បោកអ៊ុត]
Freeze!
បង្កក!
Let me take you to Mr. Pheem.
ខ្ញុំ​សូម​នាំ​លោក​ទៅ​ជួប​លោក​ភឹម។
Hey!
ហេ!
Why do you have to do this the rough way?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ជា​ផ្លូវ​លំបាក?
Be a good boy and come with me.
ធ្វើជាក្មេងប្រុសល្អ ហើយមកជាមួយខ្ញុំ។
Go get the car.
ទៅយកឡាន។
Guard the intersection.
ការពារផ្លូវប្រសព្វ។
But...
ប៉ុន្តែ...
Dad told you to assist me.
ប៉ាប្រាប់អ្នកឱ្យជួយខ្ញុំ។
If someone comes and sees us, all will be ruined.
បើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​មក​ឃើញ​យើង នោះ​នឹង​ត្រូវ​វិនាស។
-But Chairman asked me to... -Just go!
-ប៉ុន្តែលោកប្រធានបានសួរខ្ញុំថា... -Just go!
I'm sorry, Than.
ខ្ញុំសុំទោស ថន។
Eventually...
នៅទីបំផុត...
you still chose Thanavej
អ្នកនៅតែជ្រើសរើស Thanavej
over my life.
លើជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Than...
ជាង...
Say no more.
មិននិយាយទៀតទេ។
I guess this is the end.
ខ្ញុំគិតថានេះជាទីបញ្ចប់។
I used to think
ខ្ញុំធ្លាប់គិត
people could be changed,
មនុស្សអាចត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ,
and that everyone could turn over a new leaf.
ហើយ ​អ្នក​រាល់​គ្នា​អាច​បើក​ស្លឹក​ថ្មី។
But now I understand.
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
You're an exception.
អ្នកគឺជាករណីលើកលែងមួយ។
Your heart is shrouded in sheer darkness.
បេះដូង​របស់​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គ្រប​ដណ្តប់​ក្នុង​ភាព​ងងឹត។
You've hit a point of no return, Pheem.
អ្នក​បាន​ប៉ះ​ចំណុច​មួយ​នៃ​ការ​មិន​ត្រឡប់​មក​វិញ Pheem ។
Hurry up, Mr. Pheem!
ប្រញាប់ឡើងលោកពូ!
I wish you
ខ្ញុំសូមជូនពរអ្នក។
happiness on the path
សុភមង្គលនៅលើផ្លូវ
of your choice.
នៃជម្រើសរបស់អ្នក។
What's your name?
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
Just call me "Thunder Man."
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថា "Thunder Man" ។
Biu!
ប៊ីយូ!
Can you be my playdate forever?
តើអ្នកអាចក្លាយជាអ្នកលេងសៀករបស់ខ្ញុំជារៀងរហូតបានទេ?
Of course. I'll go wherever you go.
ជាការពិតណាស់។ ខ្ញុំនឹងទៅគ្រប់ទីកន្លែងដែលអ្នកទៅ។
You promise?
អ្នកសន្យា?
I promise.
ខ្ញុំសន្យា។
Yes, Chairman.
បាទ លោកប្រធាន។
Mr. Pheem has got Than out of the way.
លោក ភឹម បាន​ដក​លោក ថន ចេញ​ពី​ផ្លូវ។
Got it.
យល់ហើយ។
Thanavej Hospital is entering a new era.
មន្ទីរពេទ្យ Thanavej កំពុងឈានចូលយុគសម័យថ្មី។
This era requires us to have strong management skills
សម័យ​នេះ​ទាមទារ​ឲ្យ​យើង ​មាន​ជំនាញ​គ្រប់គ្រង​ខ្លាំង
and the awareness to serve patients with all our hearts.
និងការយល់ដឹង ដើម្បីបម្រើអ្នកជំងឺដោយអស់ពីដួងចិត្តរបស់យើង។
Today, as the executive chairman of the board of directors,
ថ្ងៃនេះក្នុងនាមជាប្រធានប្រតិបត្តិ នៃក្រុមប្រឹក្សាភិបាល។
I'm appointing
ខ្ញុំកំពុងតែងតាំង
Mr. Pheem Yotsinphaisan
លោក Pheem Yotsinphaisan
to be the deputy chief operating officer.
ធ្វើជាអនុប្រធានប្រតិបត្តិ។
This decision takes effect today.
ការសម្រេចចិត្តនេះចូលជាធរមាននៅថ្ងៃនេះ។
[Congratulations to Mr. Pheem Yotsinphaisan]
[សូមអបអរសាទរចំពោះលោក Pheem Yotsinphaisan]
Thank you all for your trust.
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាសម្រាប់ការជឿទុកចិត្ត។
[Our new deputy chief operating officer]
[នាយករងប្រតិបត្តិការថ្មីរបស់យើង]
I'll do my best to do this job well.
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីធ្វើការងារនេះឱ្យបានល្អ។
[Thailand's Health Vision] [Connecting with the World]
[ចក្ខុវិស័យសុខភាពរបស់ប្រទេសថៃ] [ការតភ្ជាប់ជាមួយពិភពលោក]
Thank you.
សូមអរគុណ។
This is Mr. Pheem Yotsinphaisan.
នេះ​គឺ​លោក Pheem Yotsinphaisan។
How do you feel as the youngest executive of Thanavej, Mr. Pheem?
តើ​លោក​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា​ដែរ ក្នុង​នាម​ជា​នាយក​ប្រតិបត្តិ​ក្មេង​ជាង​គេ ​របស់​លោក ថាណាវេច?
I'm grateful for this opportunity.
ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ​សម្រាប់​ឱកាស​នេះ។
I'd like to thank the shareholders for giving me this chance.
ខ្ញុំ​សូម​អរគុណ​ម្ចាស់​ភាគហ៊ុន ​ដែល​បាន​ផ្តល់​ឱកាស​នេះ​ដល់​ខ្ញុំ។
Let's hold hands.
តោះកាន់ដៃគ្នា។
Hello?
សួស្តី?
I've done what you asked me to do.
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលអ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
No need to contact me again.
មិនចាំបាច់ទាក់ទងខ្ញុំម្តងទៀតទេ។
You've got everything you dreamed of.
អ្នកមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកសុបិន្ត។
I hope you're happy with the path you've chosen.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកសប្បាយចិត្ត នឹងផ្លូវដែលអ្នកបានជ្រើសរើស។
Take care.
ថែរក្សា។
This is not like me at all. I look much better than this.
នេះមិនដូចខ្ញុំទាល់តែសោះ។ ខ្ញុំមើលទៅល្អជាងនេះ។
How it is not like you, Than?
ម៉េច​ក៏​មិន​ដូច​ឯង​អ៊ីចឹង?
I specifically asked the shop to customize it.
ខ្ញុំ​បាន​ស្នើ​ឲ្យ​ហាង ​កែ​តម្រូវ​តាម​ចិត្ត។
I meant for it to have a dinosaur's body and your face on the head.
ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​វា​មាន​ដងខ្លួន​របស់​ដាយណូស័រ និង​មុខ​របស់​អ្នក​នៅលើ​ក្បាល។
If you don't want it, I'll donate it.
បើមិនចង់បាន ខ្ញុំនឹងបរិច្ចាគ។
Hey...
ហេ...
Oh, you...
អូអ្នក...
Just because I said it didn't look like me doesn't mean I don't want it.
គ្រាន់​តែ​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​មើល​ទៅ​មិន​ដូច​ខ្ញុំ ​មិន​មែន​មាន​ន័យ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Than.
ជាង។
What?
អ្វី?
I'm scared sometimes.
ខ្ញុំខ្លាចពេលខ្លះ។
I fear that you'll get tired of me.
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងធុញទ្រាន់នឹងខ្ញុំ។
What makes you think so?
តើអ្វីធ្វើឱ្យអ្នកគិតដូច្នេះ?
That I'm a willful,
ថាខ្ញុំជាអ្នកមានឆន្ទៈ
heartless,
គ្មានបេះដូង,
and cunning man.
និងបុរសដែលមានល្បិចកល។
Hmm. That's true.
ហ៊ឹម នោះជាការពិត។
Just the thought of it already tires me out.
គ្រាន់​តែ​ការ​គិត​របស់​វា ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​អស់​កម្លាំង​។
But you're not boring at all.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនធុញទ្រាន់ទាល់តែសោះ។
I'll never get tired of you.
ខ្ញុំនឹងមិនធុញទ្រាន់នឹងអ្នកទេ។
Hmm?
ហឹម?
Hmm.
ហ៊ឹម
You promise?
អ្នកសន្យា?
Yes.
បាទ។
But you're not boring at all. I'll never get tired of you.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនធុញទ្រាន់ទាល់តែសោះ។ ខ្ញុំនឹងមិនធុញទ្រាន់នឹងអ្នកទេ។
Hmm?
ហឹម?
You little weasel, huh.
សត្វខ្លាតូចអើយ!
You recorded it in secret.
អ្នកបានកត់ត្រាទុកជាសម្ងាត់។
That way, I could obtain proof.
វិធីនោះ ខ្ញុំអាចទទួលបានភស្តុតាង។
Can't I keep it for myself?
តើខ្ញុំមិនអាចរក្សាវាសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំបានទេ?
Let me show you how to properly obtain proof.
ខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នក ពីរបៀបដើម្បីទទួលបានភស្តុតាងឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
♪ I love you more than I can tell ♪
♪ ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកលើសពីអ្វីដែលខ្ញុំអាចប្រាប់បាន ♪
♪ You're the other half of my life ♪
♪ អ្នកគឺជាពាក់កណ្តាលនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪ I spent a lifetime ♪
♪ខ្ញុំបានចំណាយពេលមួយជីវិត♪
♪ Searching and waiting for you ♪
♪កំពុងស្វែងរក និងរង់ចាំអ្នក♪
♪ I've finally come to realize ♪
♪ ទីបំផុតខ្ញុំដឹងហើយ♪
♪ You're my everything and all my heart yearns for ♪
♪អ្នកគឺជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងរបស់ខ្ញុំ ហើយបេះដូងរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ប្រាថ្នាចង់បាន♪
♪ From now on, every breath of mine belongs to Pheem ♪
♪ ចាប់ពីពេលនេះតទៅ គ្រប់ដង្ហើមរបស់ខ្ញុំជាកម្មសិទ្ធិរបស់ភីម♪
I love Pheem.
ខ្ញុំស្រលាញ់ភីម
I love you too.
ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ។
♪ From now on, every breath of mine belongs to Pheem ♪
♪ ចាប់ពីពេលនេះតទៅ គ្រប់ដង្ហើមរបស់ខ្ញុំជាកម្មសិទ្ធិរបស់ភីម♪
"I love Pheem."
"ខ្ញុំស្រលាញ់ភីម"
"I love you too."
"ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ។"
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
[Da Nang, Vietnam]
[ដាណាង ប្រទេសវៀតណាម]
[One News]
[ព័ត៌មានមួយ]
Mr. Pheem Yotsinphaisan is appointed to be
លោក Pheem Yotsinphaisan ត្រូវបានតែងតាំងជា
the deputy chief operating officer of Thanavej Hospital.
នាយករងប្រតិបត្តិការ នៃមន្ទីរពេទ្យថាណាវេច។
Pheem.
ភវ។
Pheem!
ភុយ!
Pheem, you piece of trash!
ភឹម អ្នក​សំរាម!
You took away everything I had!
អ្នកយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមាន!
Mr. Chet, you haven't eaten anything since morning.
លោក ជេត អ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំអីទេតាំងពីព្រឹកមក។
Please eat something.
សូមបរិភោគអ្វីមួយ។
Do you want to go back to Bangkok?
តើអ្នកចង់ត្រលប់ទៅបាងកកវិញទេ?
Are you planning to go back?
តើអ្នកមានគម្រោងត្រឡប់ទៅវិញទេ?
Who am I to go back there?
តើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ណា​ទៅ​វិញ?
I've lost everything.
ខ្ញុំបានបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។
But you... you have your friends and family.
ប៉ុន្តែអ្នក... អ្នកមានមិត្តភក្តិ និងក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នក។
You should go back.
អ្នកគួរតែត្រឡប់ទៅវិញ។
I don't.
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
Even if I do, I'd still stick with you.
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​នៅ​ជាមួយ​អ្នក​។
How stupid of you.
តើអ្នកល្ងង់ប៉ុណ្ណា។
Eat with me.
ញ៉ាំជាមួយខ្ញុំ។
Oh, hello, sir.
អូ ជំរាបសួរ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
What was this meeting for?
តើកិច្ចប្រជុំនេះធ្វើឡើងដើម្បីអ្វី?
You go make arrangements.
អ្នកទៅរៀបចំ។
Wait, Pheem.
ចាំ ភឹម។
I need a word with you.
ខ្ញុំត្រូវការពាក្យជាមួយអ្នក។
What on earth was that meeting for?
តើ​ការ​ប្រជុំ​នោះ​ដើម្បី​អ្វី​នៅ​លើ​ផែនដី?
There happened to be new progress on the Wellness Center Project.
មានការរីកចម្រើនថ្មី លើគម្រោងមជ្ឈមណ្ឌលសុខភាព។
Then why did no one tell me that? I'm working on the project too.
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គ្មាន​អ្នក​ណា​ប្រាប់​ខ្ញុំ? ខ្ញុំក៏កំពុងធ្វើការលើគម្រោងនេះដែរ។
Dad only asked you to liaise between Jason and the hospital.
ប៉ាគ្រាន់តែសុំឱ្យអ្នកទំនាក់ទំនង រវាង Jason និងមន្ទីរពេទ្យប៉ុណ្ណោះ។
Now that Jason is dead, your job is all done.
ឥឡូវនេះ Jason បានស្លាប់ហើយ ការងាររបស់អ្នករួចរាល់ហើយ។
What's so hard to understand?
ពិបាកយល់ម្ល៉េះ?
Hold on.
ចាំ។
We just eliminated Chet. Have you already betrayed me?
យើង​គ្រាន់​តែ​កម្ចាត់ Chet ប៉ុណ្ណោះ។ តើអ្នកបានក្បត់ខ្ញុំហើយឬនៅ?
Who has betrayed whom?
អ្នកណាក្បត់អ្នកណា?
I know you told Dad what happened between me and Than.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានប្រាប់ប៉ា ពីអ្វីដែលបានកើតឡើងរវាងខ្ញុំនិងថន។
You even provoked Dad, saying that Than was a threat to Thanavej.
ឯង​ថែមទាំង​ញុះញង់​ប៉ា ​ថា​ថា​ន​ជា​អ្នក​គំរាម​ថា​ណា​វេ​ច​។
All I did was in the best interest of Thanavej.
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ ​គឺ​ដើម្បី​ផលប្រយោជន៍​របស់ Thanavej ។
I just didn't expect you'd be so cruel as to kill Than.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិននឹកស្មានថា អ្នកនឹងឃោរឃៅដូចសម្លាប់ ថន។
Do you know what you did, Risa?
ដឹង​ថា​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​ទេ​ រីសា?
You made me do the most regretful thing in my life.
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំ ធ្វើរឿងដែលសោកស្តាយបំផុតក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
So, stop having pipe dreams.
ដូច្នេះ ឈប់​សុបិន​ឃើញ​បំពង់។
Don't ever wish for happiness, Risa.
កុំចេះតែប្រាថ្នា រីសា។
Do you think
តើអ្នកគិតទេ?
I'd sit back and wait for you to take revenge on me?
ខ្ញុំនឹងអង្គុយរង់ចាំអ្នក សងសឹកខ្ញុំ?
Revenge?
សងសឹក?
What can someone like you do to me?
តើ​មនុស្ស​ដូច​អ្នក​អាច​ធ្វើ​អ្វី​មក​លើ​ខ្ញុំ?
You couldn't even get rid of Chet without my help.
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែកម្ចាត់ Chet ដោយគ្មានជំនួយពីខ្ញុំ។
You're worse than Chet.
អ្នក​អន់​ជាង Chet
Stupid and useless though Chet is,
ឆោតល្ងង់ ឥតប្រយោជន៍ ទោះបី ចេត ជា
at least he fights his own battles.
យ៉ាងហោចណាស់គាត់ប្រយុទ្ធនឹងសមរភូមិរបស់គាត់។
But you're different.
ប៉ុន្តែអ្នកខុសគ្នា។
You'd only hide behind and count on others.
អ្នកគ្រាន់តែលាក់ខ្លួន និងពឹងលើអ្នកដទៃប៉ុណ្ណោះ។
You enjoy lurking in the dark, don't you?
អ្នកចូលចិត្តលាក់ខ្លួនក្នុងទីងងឹតមែនទេ?
Then live the rest of your life in my shadow, Risa.
បន្ទាប់មករស់នៅពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក នៅក្នុងស្រមោលរបស់ខ្ញុំ Risa ។
Oh.
អូ។
As it happens, the branch in Da Nang
ដូចដែលវាកើតឡើង សាខានៅ Da Nang
is quite a mess lately.
ថ្មីៗនេះគឺមានភាពរញ៉េរញ៉ៃ។
I may have to send someone over to sort it out.
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវបញ្ជូននរណាម្នាក់ ទៅដោះស្រាយ។
I underestimated him.
ខ្ញុំ​បាន​មើល​ស្រាល​គាត់។
I didn't realize he'd really kill Than.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​គាត់​ពិត​ជា​សម្លាប់​ថាន់​ទេ។
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
Pheem holds too much power at the moment.
ភីម កាន់អំណាចខ្លាំងពេកនៅពេលនេះ។
He'll replace Mr. Thanet soon.
គាត់​នឹង​ជំនួស​លោក ថា​ណេ​ត ក្នុងពេល​ឆាប់ៗ​។
To add to that, Mr. Chet is away now.
បន្ថែម​លើ​នេះ លោក ជេត ចេញ​ឆ្ងាយ​ហើយ។
Madam Wanruethai!
លោកជំទាវ Wanruethai!
Defibrillation, 200 joules.
Defibrillation, 200 joules ។
I'll step back. You'll step back. Everyone, step back.
ខ្ញុំនឹងដើរថយក្រោយ។ អ្នកនឹងដើរថយក្រោយ។ ទាំងអស់គ្នា ថយក្រោយ។
Clear!
ច្បាស់!
Hello?
សួស្តី?
[Thanavej Hospital]
[មន្ទីរពេទ្យថាណាវេត]
What happened, Dad?
តើមានអ្វីកើតឡើង ប៉ា?
How did Auntie Khwan get to this state?
តើ​អ្នក​មីង​ខាន់​បាន​មក​ដល់​រដ្ឋ​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
The nurse said Khwan's blood pressure suddenly dropped.
គិលានុបដ្ឋាយិកាបាននិយាយថា សម្ពាធឈាមរបស់ Khawan ភ្លាមៗបានធ្លាក់ចុះ។
Then, a cardiac arrest happened.
បន្ទាប់​មក ការ​គាំង​បេះដូង​បាន​កើត​ឡើង។
Hello?
សួស្តី?
What's up?
មានរឿងអី?
Tell me if something happened!
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង!
Your mother passed away.
ម្តាយរបស់អ្នកបានទទួលមរណភាព។
What did you say?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
What did you just say?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
I meant what I said, Mr. Chet.
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​លោក ជេត។
Someone in Bangkok gave me that news.
មាន​អ្នក​នៅ​បាងកក​បាន​ផ្តល់​ដំណឹង​នោះ​មក​ខ្ញុំ។
Darn it! Why is no one answering my phone?
ហ៊ាន! ហេតុអ្វីគ្មានអ្នកលើកទូរស័ព្ទខ្ញុំ?
Out of my way!
ចេញពីផ្លូវខ្ញុំ!
Why did no one tell me about this?
ហេតុអ្វីបានជាគ្មាននរណាម្នាក់ប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿងនេះ?
Chet.
ចេត។
Why didn't you tell me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
Why didn't you tell me, Dad?
ម៉េចមិនប្រាប់ប៉ា?
My mother passed away. Why didn't you tell me?
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានទទួលមរណភាព។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
Brother Chet, calm down.
បងប្រុស Chet ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
-At least, now, your mother wouldn't have to worry... -Shut up!
- យ៉ាងហោច ពេលនេះ ម្តាយឯង មិនបាច់បារម្ភទេ... - បិទមាត់!
You are the reason I was banished to Da Nang. You are! You are!
អ្នកគឺជាហេតុផលដែលខ្ញុំត្រូវបានគេបណ្តេញ ទៅ Da Nang ។ អូន! អូន!
You are! You are! You are!
អូន! អូន! អូន!
You are the reason I couldn't be with my mother!
អ្នកគឺជាហេតុផលដែល ខ្ញុំមិនអាចនៅជាមួយម្តាយរបស់ខ្ញុំ!
You caused my mother's death!
អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ស្លាប់​!
You caused my mother's death, Pheem!
ឯង​ធ្វើ​ឲ្យ​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​ស្លាប់ ភឹម!
-Stop it! -Let go of me! Let go!
-ឈប់! - លែងខ្ញុំទៅ! អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
Let go of me!
លែងខ្ញុំទៅ!
Let go!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
Get your hands off me!
ដកដៃចេញពីខ្ញុំ!
-Take him out of here. -Let go of me!
- យកគាត់ចេញពីទីនេះ។ - លែងខ្ញុំទៅ!
Let go of me! Let go!
លែងខ្ញុំទៅ! អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
Let go of me!
លែងខ្ញុំទៅ!
-Mom! -Let go of him.
-ម៉ាក់! - លែងគាត់ទៅ
Why didn't you tell me my mother died?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំថា ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់?
It was total chaos at that time, Chet.
វា​ជា​ចលាចល​ទាំង​ស្រុង​នៅ​ពេល​នោះ Chet ។
What chaos?
ភាពវឹកវរអ្វី?
Dad, what exactly was going on?
ប៉ាតើមានអ្វីកើតឡើង?
It's my mother we're talking about. I'm her son!
វាជាម្តាយរបស់ខ្ញុំដែលយើងកំពុងនិយាយ។ ខ្ញុំជាកូនប្រុសរបស់នាង!
I have the right to know everything about her!
ខ្ញុំមានសិទ្ធិ ដឹងគ្រប់យ៉ាងអំពីនាង!
Even if you had been informed, you mother would still die.
ទោះ​បី​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ជូន​ដំណឹង​ក៏​ដោយ ម្ដាយ​អ្នក​នៅ​តែ​ស្លាប់។
Brother Chet,
បងចេត
the whole thing happened out of blue.
រឿងទាំងមូលបានកើតឡើងដោយពណ៌ខៀវ។
Auntie Khwan's condition suddenly deteriorated. Then, she passed.
ស្ថានភាព​ជំងឺ​របស់​មីង​ខាន់ ​បាន​ធូរស្រាល​ភ្លាមៗ។ បន្ទាប់មកនាងបានឆ្លងកាត់។
"Suddenly"? Heck no!
"ភ្លាមៗ"? ហេហេ!
You're happy now, aren't you?
ពេលនេះអ្នកសប្បាយចិត្តហើយមែនទេ?
My mother is dead.
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់ហើយ។
You've got everything you wanted.
អ្នកមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន។
Thanavej belongs to me and my mother.
Thanavej ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំ និងម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
-It's mine! -Chet, enough!
- វាជារបស់ខ្ញុំ! - ឆេត ល្មមហើយ!
You...
អ្នក...
Enough, Chet.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ Chet ។
All you're able to do is embarrass me.
អ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានគឺខ្មាស់ខ្ញុំ។
Dad, are you defending him?
ប៉ាឯងការពារគាត់ទេ?
Come on.
មក។
Slap me again!
ទះខ្ញុំម្តងទៀត!
Chet, this is enough!
Chet ប៉ុណ្ណឹងគ្រប់គ្រាន់ហើយ!
-Slap me again! -You're right!
- ទះខ្ញុំម្តងទៀត! -ឯងនិយាយត្រូវ!
I am defending Pheem!
ខ្ញុំការពារភីម!
I'm defending him because he has never embarrassed me.
ខ្ញុំ​ការពារ​គាត់ ព្រោះ​គាត់​មិន​ដែល​ខ្មាស​ខ្ញុំ។
Pheem managed to get what he has today
ភីម​បាន​គ្រប់​គ្រង​នូវ​អ្វី​ដែល​គាត់​មាន​សព្វ​ថ្ងៃ
exactly because you're useless!
ពិត​ជា​ព្រោះ​អ្នក​គ្មាន​ប្រយោជន៍!
You only knew to count on your mother, who was in a vegetative state in bed!
ដឹង​តែ​ពឹង​ម្តាយ​ឯង ​ដែល​មាន​សភាព​ដុះ​លើ​គ្រែ!
What was the result then? What?
តើលទ្ធផលនោះជាអ្វី? អ្វី?
Huh?
ហ៎?
Your mother is dead now.
ម្តាយរបស់អ្នកបានស្លាប់ឥឡូវនេះ។
You've lost everything.
អ្នកបានបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។
You're not worth a penny!
អ្នកមិនមានតម្លៃមួយកាក់ទេ!
Get lost, Chet.
ចាញ់ហើយ Chet ។
Don't ever come back and cause trouble again.
កុំ​វិល​មក ​រក​បញ្ហា​ទៀត​អី។
Scram!
បោក!
I'm telling you to scram!
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ឱ្យ​បោក​!
Bah!
បា!
Auntie Khwan is dead, Mom.
មីង​ខាន់​ស្លាប់​ហើយ​ម៉ាក់។
I mean Chet's mother, Khwan,
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​ម្តាយ​របស់ Chet, Khwan,
who took you away from me.
អ្នកណាយកអ្នកចេញពីខ្ញុំ។
Chet has been stripped of everything, Mom.
Chet ត្រូវ​បាន​គេ​ដោះ​ចេញ​របស់​គ្រប់​យ៉ាង​, ម៉ាក់​។
He has lost everything,
គាត់បានបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់,
including the dignity as the eldest son of Thanavej.
រួមទាំងសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ ជាកូនប្រុសច្បងរបស់ ថាណាវេច។
Mom, I wish you could see the way Dad looked at him—
ម៉ាក់ ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកឃើញ ពីរបៀបដែលប៉ាមើលមកគាត់—
as if he was a piece of trash,
ដូចជាប្រសិនបើគាត់ជាបំណែកនៃសំរាម
a good-for-nothing that must be rid of.
អ្វី​ដែល​ល្អ​សម្រាប់​អ្វី​ដែល​មិន​ត្រូវ​បាន​កម្ចាត់​។
Now, everything is about to be mine.
ឥឡូវនេះ អ្វីៗទាំងអស់ជិតក្លាយជារបស់ខ្ញុំហើយ។
I should be happy.
ខ្ញុំគួរតែសប្បាយចិត្ត។
Because I've finally avenged you.
ព្រោះទីបំផុតខ្ញុំបានសងសឹកអ្នកហើយ។
But why am I feeling empty inside?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាទទេនៅខាងក្នុង?
I have won.
ខ្ញុំបានឈ្នះ។
But it feels like I've had the biggest failure in my life.
ប៉ុន្តែ​វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា ​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​ការ​បរាជ័យ​ដ៏​ធំ​បំផុត​ក្នុង​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ។
Is it because nobody is by my side now, Mom?
ម៉ាក់ ពេលនេះគ្មានអ្នកណានៅក្បែរខ្ញុំទេ ?
Nobody is by my side now.
ពេលនេះគ្មានអ្នកណានៅក្បែរខ្ញុំទេ។
Mom,
ម៉ាក់
it's just like Dad said, right?
ដូចប៉ានិយាយមែនអត់?
There's nothing left for me.
មិនមានអ្វីនៅសល់សម្រាប់ខ្ញុំទេ។
I've lost everything.
ខ្ញុំបានបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។
That punk, Pheem, has taken everything away from me,
ភឹម ភឹម បានយកអ្វីៗទាំងអស់ចេញពីខ្ញុំ
including the hospital
រួមទាំងមន្ទីរពេទ្យ
and you.
ហើយអ្នក។
I'm sorry...
ខ្ញុំសុំទោស...
There's a file for you, Mr. Chet.
មានឯកសារជូនលោក ជេត
I won't read it!
ខ្ញុំនឹងមិនអានវាទេ!
But it's your mother's autopsy report.
ប៉ុន្តែវាជារបាយការណ៍ធ្វើកោសល្យវិច័យរបស់ម្តាយអ្នក។
[Cardiac Arrest] [Underlying Cause of Death]
[ការចាប់ខ្លួនបេះដូង] [មូលហេតុនៃការស្លាប់]
[Acute Severe Hypoglycemia] [Time of Death: Around 01:00 a.m.]
[Acute Severe Hypoglycemia] [ពេលវេលានៃការស្លាប់៖ ប្រហែលម៉ោង 01:00 ព្រឹក]
[Records of dispensed insulin and inventory]
[កំណត់ត្រា នៃការចែកចាយអាំងស៊ុយលីន និងសារពើភ័ណ្ឌ]
[Note: One bottle of insulin is missing. To be confirmed and examined.]
[ចំណាំ៖ អាំងស៊ុយលីនមួយដបបាត់។ ដើម្បីបញ្ជាក់ និងពិនិត្យ។]
Mom died of insulin shock.
ម៉ាក់បានស្លាប់ដោយសារការឆក់អាំងស៊ុយលីន។
She was murdered.
នាងត្រូវបានគេសម្លាប់។
[List of visitors]
[បញ្ជីអ្នកទស្សនា]
[Pheem Yotsinphaisan]
[ភឹម យតស៊ីនផៃសាន]
It was Pheem.
វាគឺជាភេម។
Pheem,
ភឿ
you killed my mother.
អ្នកសម្លាប់ម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
You killed my mother.
អ្នកសម្លាប់ម្តាយខ្ញុំ។
You killed my mother!
អ្នកសម្លាប់ម្តាយខ្ញុំ!
You must die! You must die!
អ្នកត្រូវតែស្លាប់! អ្នកត្រូវតែស្លាប់!
[In the Next Episode]
[នៅវគ្គបន្ទាប់]
But I also want you to know
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ចង់ឱ្យអ្នកដឹងដែរ។
that the person you love the most in the world
ជាមនុស្សដែល អ្នកស្រលាញ់ជាងគេលើលោក
really hates your gut now.
ពិតជាស្អប់ខ្ពើមរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
Hey.
ហេ។
How is he doing?
តើគាត់សុខសប្បាយជាទេ?
He doesn't want to have anything to do with you anymore.
គាត់មិនចង់ មានរឿងជាមួយអ្នកទៀតទេ។
If you are to take revenge on Pheem,
បើចង់សងសឹក Pheem
you'll absolutely need my help.
អ្នកពិតជាត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំ។
You killed my mother!
អ្នកសម្លាប់ម្តាយខ្ញុំ!
One of us must die here.
ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងត្រូវតែស្លាប់នៅទីនេះ។
Do it, Brother.
ធ្វើវាបានបងប្រុស។
Fine!
មិនអីទេ!
Shoot!
បាញ់!
♪ My heart hurts but I haven't learned my lesson ♪ [Watch the uncut version of "The Wicked Game" on the iQIYI app and iQ.com]
♪ បេះដូងខ្ញុំឈឺចាប់ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទាន់បានរៀនមេរៀនរបស់ខ្ញុំ ♪ [មើលកំណែដែលមិនកាត់ត នៃ "The Wicked Game" នៅលើកម្មវិធី iQIYI និង iQ.com]
♪ I still love you wholeheartedly ♪
♪ ខ្ញុំនៅតែស្រលាញ់អ្នកអស់ពីចិត្ត♪
♪ My heart is telling, but I don't want to listen ♪
♪បេះដូងខ្ញុំកំពុងប្រាប់ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ស្តាប់♪
♪ Almost suffocated by that torture ♪
♪ ស្ទើរតែថប់ដង្ហើមដោយការធ្វើទារុណកម្មនោះ♪
♪ You tricked me into loving you ♪
♪ អ្នកបានបញ្ឆោតខ្ញុំឱ្យស្រឡាញ់អ្នក♪
♪ Yet you left after I started trusting ♪
♪ ប៉ុន្តែអ្នកចាកចេញបន្ទាប់ពីខ្ញុំចាប់ផ្តើមជឿទុកចិត្ត♪
♪ You don't love me ♪
♪អ្នកមិនស្រលាញ់ខ្ញុំទេ♪
♪ Today my heart's completely broken ♪
♪ ថ្ងៃនេះបេះដូងខ្ញុំខូចទាំងស្រុង♪
♪ You left me to die alone ♪
♪អ្នកទុកខ្ញុំឱ្យស្លាប់តែម្នាក់ឯង♪
♪ My heart hurts but I haven't learned my lesson ♪
♪បេះដូងខ្ញុំឈឺចាប់ តែមិនទាន់បានរៀន ♪
♪ I still love you wholeheartedly ♪
♪ ខ្ញុំនៅតែស្រលាញ់អ្នកអស់ពីចិត្ត♪
♪ My heart is telling, but I don't want to listen ♪
♪បេះដូងខ្ញុំកំពុងប្រាប់ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ស្តាប់♪
♪ Almost suffocated by that torture ♪
♪ ស្ទើរតែថប់ដង្ហើមដោយការធ្វើទារុណកម្មនោះ♪
♪ You tricked me into loving you ♪
♪ អ្នកបានបញ្ឆោតខ្ញុំឱ្យស្រឡាញ់អ្នក♪
♪ Yet you left after I started trusting ♪
♪ ប៉ុន្តែអ្នកចាកចេញបន្ទាប់ពីខ្ញុំចាប់ផ្តើមជឿទុកចិត្ត♪
♪ You don't love me ♪
♪អ្នកមិនស្រលាញ់ខ្ញុំទេ♪
♪ Today my heart's completely broken ♪
♪ ថ្ងៃនេះបេះដូងខ្ញុំខូចទាំងស្រុង♪
♪ You left me to die alone ♪
♪អ្នកទុកខ្ញុំឱ្យស្លាប់តែម្នាក់ឯង♪
[The Wicked Game]
[ហ្គេម​អាក្រក់​]